In questo Box vengono rappresentate tutte le immagini di questo evento.
L'immagine con la cornice gialla e' quella predefinita, percio' essa verra'
rappresentata nell'elenco principale, mentre tutte verranno visualizzate nella
gallery destinata a questo evento.
Per visualizzare l'immagine ingrandita basta cliccarci sopra.
Per selezionare una immagine da far diventare predefinita, fare doppio clic
nello spazio dedicato alla didascalia. Dopo qualche istante, la cornice diventera' di colore
giallo, a quel punto quell'immagine sara' l'immagine di default.
